İslam'da Taaruf, evlenmek amacıyla iki müstakbel partnerin birbirini tanıma sürecini ifade eder. Bu, İslam geleneğinde evliliğin gerçekleşmesinden önceki ilk aşamadır. Taarufun temel amacı, her iki müstakbel eşin de benzer dini değerlere, ahlaka ve yaşam hedeflerine uygun olmasını sağlamaktır. Taaruf süreci, iletişim kurmayı, etkileşim kurmayı ve her potansiyel partnerin karakterini, kişiliğini ve aile geçmişini incelemeyi içerir. Taaruf sürecinde çiftlere kişisel namuslarını korumaları, birlikte yalnız kalmamaları, dini kurallara uygun olmayan fiziksel temaslardan kaçınmaları gibi İslam'da belirlenen sınırları korumaları tavsiye edilmektedir. Amaç, her iki müstakbel partnerin de saflığını ve onurunu korumak ve onları dini ihlallere yol açabilecek ayartmalardan korumaktır. Taaruf ayrıca potansiyel partnerler arasında kendileri hakkında bilgi paylaşımı, geleceğe dair umutlar ve evlilikten beklentiler dahil olmak üzere dürüst ve açık iletişimi de içerir. Bu, her iki tarafın da birbirini tüm avantajları ve dezavantajlarıyla anlamasına ve kabul etmesine yardımcı olur. Taaruf süreci başarılıysa ve müstakbel çift birbiriyle uyumlu olduğunu düşünüyorsa bir sonraki adım, çeyiz konusunun görüşülmesi, düğün tarihinin belirlenmesi de dahil olmak üzere aileyi ve ebeveynleri evlilik sürecine dahil etmektir. ve diğer hazırlıklar. Düğün tarihinin belirlenmesi ve diğer hazırlıklar.İslam'da Taaruf, evlenmek amacıyla iki müstakbel partnerin birbirini tanıma sürecini ifade eder. Bu, İslam geleneğinde evliliğin gerçekleşmesinden önceki ilk aşamadır. Taarufun temel amacı, her iki müstakbel eşin de benzer dini değerlere, ahlaka ve yaşam hedeflerine uygun olmasını sağlamaktır. Taaruf süreci, iletişim kurmayı, etkileşim kurmayı ve her potansiyel partnerin karakterini, kişiliğini ve aile geçmişini incelemeyi içerir. Taaruf sürecinde çiftlere kişisel namuslarını korumaları, birlikte yalnız kalmamaları, dini kurallara uygun olmayan fiziksel temaslardan kaçınmaları gibi İslam'da belirlenen sınırları korumaları tavsiye edilmektedir. Amaç, her iki müstakbel partnerin de saflığını ve onurunu korumak ve onları dini ihlallere yol açabilecek ayartmalardan korumaktır. Taaruf ayrıca potansiyel partnerler arasında kendileri hakkında bilgi paylaşımı, geleceğe dair umutlar ve evlilikten beklentiler dahil olmak üzere dürüst ve açık iletişimi de içerir. Bu, her iki tarafın da birbirini tüm avantajları ve dezavantajlarıyla anlamasına ve kabul etmesine yardımcı olur. Taaruf süreci başarılıysa ve müstakbel çift birbiriyle uyumlu olduğunu düşünüyorsa bir sonraki adım, çeyiz konusunun görüşülmesi, düğün tarihinin belirlenmesi de dahil olmak üzere aileyi ve ebeveynleri evlilik sürecine dahil etmektir. ve diğer hazırlıklar. Düğün tarihinin belirlenmesi ve diğer hazırlıklar.İslam'da Taaruf, evlenmek amacıyla iki müstakbel partnerin birbirini tanıma sürecini ifade eder. Bu, İslam geleneğinde evliliğin gerçekleşmesinden önceki ilk aşamadır. Taarufun temel amacı, her iki müstakbel eşin de benzer dini değerlere, ahlaka ve yaşam hedeflerine uygun olmasını sağlamaktır. Taaruf süreci, iletişim kurmayı, etkileşim kurmayı ve her potansiyel partnerin karakterini, kişiliğini ve aile geçmişini incelemeyi içerir. Taaruf sürecinde çiftlere kişisel namuslarını korumaları, birlikte yalnız kalmamaları, dini kurallara uygun olmayan fiziksel temaslardan kaçınmaları gibi İslam'da belirlenen sınırları korumaları tavsiye edilmektedir. Amaç, her iki müstakbel partnerin de saflığını ve onurunu korumak ve onları dini ihlallere yol açabilecek ayartmalardan korumaktır. Taaruf ayrıca potansiyel partnerler arasında kendileri hakkında bilgi paylaşımı, geleceğe dair umutlar ve evlilikten beklentiler dahil olmak üzere dürüst ve açık iletişimi de içerir. Bu, her iki tarafın da birbirini tüm avantajları ve dezavantajlarıyla anlamasına ve kabul etmesine yardımcı olur. Taaruf süreci başarılıysa ve müstakbel çift birbiriyle uyumlu olduğunu düşünüyorsa bir sonraki adım, çeyiz konusunun görüşülmesi, düğün tarihinin belirlenmesi de dahil olmak üzere aileyi ve ebeveynleri evlilik sürecine dahil etmektir. ve diğer hazırlıklar. Düğün tarihinin belirlenmesi ve diğer hazırlıklar.