Taaruf wɔ Islam mu no kyerɛ ɔkwan a wɔfa so hu wɔn ho wɔn ho wɔ nnipa mmienu a wɔpɛ sɛ wɔyɛ ahokafoɔ ntam a wɔn botaeɛ ne sɛ wɔbɛware. Eyi ne ade a edi kan ansa na aware aba wɔ Islamfo atetesɛm mu. Taaruf botae titiriw ne sɛ ɛbɛhwɛ sɛ wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ ahokafo baanu no nyinaa wɔ nyamesom mu gyinapɛn ahorow, abrabɔ pa ne asetra mu botae ahorow a ɛne ne ho hyia. Taaruf nhyehyɛe no hwehwɛ sɛ wodi nkitaho, di nkitaho, na wosua obiara a ɔpɛ sɛ ɔyɛ ɔhokafo no suban, ne nipasu, ne abusua mu nsɛm. Wɔ taaruf nhyehyɛe no mu no, wɔtu wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ awarefoɔ fo sɛ wɔnkura ahyeɛ a wɔakyerɛ wɔ Islam mu no mu, te sɛ ankorankoro nidie a wɔbɛkura mu, wɔn nko ara a wɔbɛbom, ne honam fam nkitahodiɛ a ɛnne nyamesom mmara nhyia. Botae no ne sɛ wɔbɛkɔ so akura ahotew ne nidi a wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ ɔhokafo baanu no nyinaa mu na wɔabɔ wɔn ho ban afi sɔhwɛ ahorow a ebetumi ama wɔabu nyamesom mu mmara so no ho. Taaruf nso fa nkitahodi a ɛyɛ nokware na ɛda adi pefee a ɛda wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ ahokafo ntam, a nea ɛka ho ne nsɛm a ɛfa wɔn ho, daakye ho anidaso, ne akwanhwɛ ahorow a wɔbɛkyɛ wɔ aware mu ho. Eyi boa afã abien no nyinaa ma wɔte wɔn ho wɔn ho ase na wogye wɔn ho wɔn ho tom ne nea enye nyinaa. Sɛ taaruf nhyehyɛe no di yiye na wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ awarefo no te nka sɛ wɔne wɔn ho wɔn ho hyia a, ɛnde ade a edi hɔ ne sɛ wɔde abusua no ne awofo no bɛka aware nhyehyɛe no ho, a nea ɛka ho ne sɛ wobesusuw awaregyae (awarefo) ho asɛm no ho, akyerɛ da a wɔbɛware , ne ahosiesie afoforo. ayeforohyia da a wɔbɛkyerɛ, ne ahosiesie afoforo. Taaruf wɔ Islam mu no kyerɛ ɔkwan a wɔfa so hu wɔn ho wɔn ho wɔ nnipa mmienu a wɔpɛ sɛ wɔyɛ ahokafoɔ ntam a wɔn botaeɛ ne sɛ wɔbɛware. Eyi ne ade a edi kan ansa na aware aba wɔ Islamfo atetesɛm mu. Taaruf botae titiriw ne sɛ ɛbɛhwɛ sɛ wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ ahokafo baanu no nyinaa wɔ nyamesom mu gyinapɛn ahorow, abrabɔ pa ne asetra mu botae ahorow a ɛne ne ho hyia. Taaruf nhyehyɛe no hwehwɛ sɛ wodi nkitaho, di nkitaho, na wosua obiara a ɔpɛ sɛ ɔyɛ ɔhokafo no suban, ne nipasu, ne abusua mu nsɛm. Wɔ taaruf nhyehyɛe no mu no, wɔtu wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ awarefoɔ fo sɛ wɔnkura ahyeɛ a wɔakyerɛ wɔ Islam mu no mu, te sɛ ankorankoro nidie a wɔbɛkura mu, wɔn nko ara a wɔbɛbom, ne honam fam nkitahodiɛ a ɛnne nyamesom mmara nhyia. Botae no ne sɛ wɔbɛkɔ so akura ahotew ne nidi a wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ ɔhokafo baanu no nyinaa mu na wɔabɔ wɔn ho ban afi sɔhwɛ ahorow a ebetumi ama wɔabu nyamesom mu mmara so no ho. Taaruf nso fa nkitahodi a ɛyɛ nokware na ɛda adi pefee a ɛda wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ ahokafo ntam, a nea ɛka ho ne nsɛm a ɛfa wɔn ho, daakye ho anidaso, ne akwanhwɛ ahorow a wɔbɛkyɛ wɔ aware mu ho. Eyi boa afã abien no nyinaa ma wɔte wɔn ho wɔn ho ase na wogye wɔn ho wɔn ho tom ne nea enye nyinaa. Sɛ taaruf nhyehyɛe no di yiye na wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ awarefo no te nka sɛ wɔne wɔn ho wɔn ho hyia a, ɛnde ade a edi hɔ ne sɛ wɔde abusua no ne awofo no bɛka aware nhyehyɛe no ho, a nea ɛka ho ne sɛ wobesusuw awaregyae (awarefo) ho asɛm no ho, akyerɛ da a wɔbɛware , ne ahosiesie afoforo. ayeforohyia da a wɔbɛkyerɛ, ne ahosiesie afoforo.Taaruf wɔ Islam mu no kyerɛ ɔkwan a wɔfa so hu wɔn ho wɔn ho wɔ nnipa mmienu a wɔpɛ sɛ wɔyɛ ahokafoɔ ntam a wɔn botaeɛ ne sɛ wɔbɛware. Eyi ne ade a edi kan ansa na aware aba wɔ Islamfo atetesɛm mu. Taaruf botae titiriw ne sɛ ɛbɛhwɛ sɛ wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ ahokafo baanu no nyinaa wɔ nyamesom mu gyinapɛn ahorow, abrabɔ pa ne asetra mu botae ahorow a ɛne ne ho hyia. Taaruf nhyehyɛe no hwehwɛ sɛ wodi nkitaho, di nkitaho, na wosua obiara a ɔpɛ sɛ ɔyɛ ɔhokafo no suban, ne nipasu, ne abusua mu nsɛm. Wɔ taaruf nhyehyɛe no mu no, wɔtu wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ awarefoɔ fo sɛ wɔnkura ahyeɛ a wɔakyerɛ wɔ Islam mu no mu, te sɛ ankorankoro nidie a wɔbɛkura mu, wɔn nko ara a wɔbɛbom, ne honam fam nkitahodiɛ a ɛnne nyamesom mmara nhyia. Botae no ne sɛ wɔbɛkɔ so akura ahotew ne nidi a wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ ɔhokafo baanu no nyinaa mu na wɔabɔ wɔn ho ban afi sɔhwɛ ahorow a ebetumi ama wɔabu nyamesom mu mmara so no ho. Taaruf nso fa nkitahodi a ɛyɛ nokware na ɛda adi pefee a ɛda wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ ahokafo ntam, a nea ɛka ho ne nsɛm a ɛfa wɔn ho, daakye ho anidaso, ne akwanhwɛ ahorow a wɔbɛkyɛ wɔ aware mu ho. Eyi boa afã abien no nyinaa ma wɔte wɔn ho wɔn ho ase na wogye wɔn ho wɔn ho tom ne nea enye nyinaa. Sɛ taaruf nhyehyɛe no di yiye na wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ awarefo no te nka sɛ wɔne wɔn ho wɔn ho hyia a, ɛnde ade a edi hɔ ne sɛ wɔde abusua no ne awofo no bɛka aware nhyehyɛe no ho, a nea ɛka ho ne sɛ wobesusuw awaregyae (awarefo) ho asɛm no ho, akyerɛ da a wɔbɛware , ne ahosiesie afoforo. ayeforohyia da a wɔbɛkyerɛ, ne ahosiesie afoforo. Taaruf wɔ Islam mu no kyerɛ ɔkwan a wɔfa so hu wɔn ho wɔn ho wɔ nnipa mmienu a wɔpɛ sɛ wɔyɛ ahokafoɔ ntam a wɔn botaeɛ ne sɛ wɔbɛware. Eyi ne ade a edi kan ansa na aware aba wɔ Islamfo atetesɛm mu. Taaruf botae titiriw ne sɛ ɛbɛhwɛ sɛ wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ ahokafo baanu no nyinaa wɔ nyamesom mu gyinapɛn ahorow, abrabɔ pa ne asetra mu botae ahorow a ɛne ne ho hyia. Taaruf nhyehyɛe no hwehwɛ sɛ wodi nkitaho, di nkitaho, na wosua obiara a ɔpɛ sɛ ɔyɛ ɔhokafo no suban, ne nipasu, ne abusua mu nsɛm. Wɔ taaruf nhyehyɛe no mu no, wɔtu wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ awarefoɔ fo sɛ wɔnkura ahyeɛ a wɔakyerɛ wɔ Islam mu no mu, te sɛ ankorankoro nidie a wɔbɛkura mu, wɔn nko ara a wɔbɛbom, ne honam fam nkitahodiɛ a ɛnne nyamesom mmara nhyia. Botae no ne sɛ wɔbɛkɔ so akura ahotew ne nidi a wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ ɔhokafo baanu no nyinaa mu na wɔabɔ wɔn ho ban afi sɔhwɛ ahorow a ebetumi ama wɔabu nyamesom mu mmara so no ho. Taaruf nso fa nkitahodi a ɛyɛ nokware na ɛda adi pefee a ɛda wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ ahokafo ntam, a nea ɛka ho ne nsɛm a ɛfa wɔn ho, daakye ho anidaso, ne akwanhwɛ ahorow a wɔbɛkyɛ wɔ aware mu ho. Eyi boa afã abien no nyinaa ma wɔte wɔn ho wɔn ho ase na wogye wɔn ho wɔn ho tom ne nea enye nyinaa. Sɛ taaruf nhyehyɛe no di yiye na wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ awarefo no te nka sɛ wɔne wɔn ho wɔn ho hyia a, ɛnde ade a edi hɔ ne sɛ wɔde abusua no ne awofo no bɛka aware nhyehyɛe no ho, a nea ɛka ho ne sɛ wobesusuw awaregyae (awarefo) ho asɛm no ho, akyerɛ da a wɔbɛware , ne ahosiesie afoforo. ayeforohyia da a wɔbɛkyerɛ, ne ahosiesie afoforo.Taaruf wɔ Islam mu no kyerɛ ɔkwan a wɔfa so hu wɔn ho wɔn ho wɔ nnipa mmienu a wɔpɛ sɛ wɔyɛ ahokafoɔ ntam a wɔn botaeɛ ne sɛ wɔbɛware. Eyi ne ade a edi kan ansa na aware aba wɔ Islamfo atetesɛm mu. Taaruf botae titiriw ne sɛ ɛbɛhwɛ sɛ wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ ahokafo baanu no nyinaa wɔ nyamesom mu gyinapɛn ahorow, abrabɔ pa ne asetra mu botae ahorow a ɛne ne ho hyia. Taaruf nhyehyɛe no hwehwɛ sɛ wodi nkitaho, di nkitaho, na wosua obiara a ɔpɛ sɛ ɔyɛ ɔhokafo no suban, ne nipasu, ne abusua mu nsɛm. Wɔ taaruf nhyehyɛe no mu no, wɔtu wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ awarefoɔ fo sɛ wɔnkura ahyeɛ a wɔakyerɛ wɔ Islam mu no mu, te sɛ ankorankoro nidie a wɔbɛkura mu, wɔn nko ara a wɔbɛbom, ne honam fam nkitahodiɛ a ɛnne nyamesom mmara nhyia. Botae no ne sɛ wɔbɛkɔ so akura ahotew ne nidi a wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ ɔhokafo baanu no nyinaa mu na wɔabɔ wɔn ho ban afi sɔhwɛ ahorow a ebetumi ama wɔabu nyamesom mu mmara so no ho. Taaruf nso fa nkitahodi a ɛyɛ nokware na ɛda adi pefee a ɛda wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ ahokafo ntam, a nea ɛka ho ne nsɛm a ɛfa wɔn ho, daakye ho anidaso, ne akwanhwɛ ahorow a wɔbɛkyɛ wɔ aware mu ho. Eyi boa afã abien no nyinaa ma wɔte wɔn ho wɔn ho ase na wogye wɔn ho wɔn ho tom ne nea enye nyinaa. Sɛ taaruf nhyehyɛe no di yiye na wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ awarefo no te nka sɛ wɔne wɔn ho wɔn ho hyia a, ɛnde ade a edi hɔ ne sɛ wɔde abusua no ne awofo no bɛka aware nhyehyɛe no ho, a nea ɛka ho ne sɛ wobesusuw awaregyae (awarefo) ho asɛm no ho, akyerɛ da a wɔbɛware , ne ahosiesie afoforo. ayeforohyia da a wɔbɛkyerɛ, ne ahosiesie afoforo. Taaruf wɔ Islam mu no kyerɛ ɔkwan a wɔfa so hu wɔn ho wɔn ho wɔ nnipa mmienu a wɔpɛ sɛ wɔyɛ ahokafoɔ ntam a wɔn botaeɛ ne sɛ wɔbɛware. Eyi ne ade a edi kan ansa na aware aba wɔ Islamfo atetesɛm mu. Taaruf botae titiriw ne sɛ ɛbɛhwɛ sɛ wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ ahokafo baanu no nyinaa wɔ nyamesom mu gyinapɛn ahorow, abrabɔ pa ne asetra mu botae ahorow a ɛne ne ho hyia. Taaruf nhyehyɛe no hwehwɛ sɛ wodi nkitaho, di nkitaho, na wosua obiara a ɔpɛ sɛ ɔyɛ ɔhokafo no suban, ne nipasu, ne abusua mu nsɛm. Wɔ taaruf nhyehyɛe no mu no, wɔtu wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ awarefoɔ fo sɛ wɔnkura ahyeɛ a wɔakyerɛ wɔ Islam mu no mu, te sɛ ankorankoro nidie a wɔbɛkura mu, wɔn nko ara a wɔbɛbom, ne honam fam nkitahodiɛ a ɛnne nyamesom mmara nhyia. Botae no ne sɛ wɔbɛkɔ so akura ahotew ne nidi a wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ ɔhokafo baanu no nyinaa mu na wɔabɔ wɔn ho ban afi sɔhwɛ ahorow a ebetumi ama wɔabu nyamesom mu mmara so no ho. Taaruf nso fa nkitahodi a ɛyɛ nokware na ɛda adi pefee a ɛda wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ ahokafo ntam, a nea ɛka ho ne nsɛm a ɛfa wɔn ho, daakye ho anidaso, ne akwanhwɛ ahorow a wɔbɛkyɛ wɔ aware mu ho. Eyi boa afã abien no nyinaa ma wɔte wɔn ho wɔn ho ase na wogye wɔn ho wɔn ho tom ne nea enye nyinaa. Sɛ taaruf nhyehyɛe no di yiye na wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ awarefo no te nka sɛ wɔne wɔn ho wɔn ho hyia a, ɛnde ade a edi hɔ ne sɛ wɔde abusua no ne awofo no bɛka aware nhyehyɛe no ho, a nea ɛka ho ne sɛ wobesusuw awaregyae (awarefo) ho asɛm no ho, akyerɛ da a wɔbɛware , ne ahosiesie afoforo. ayeforohyia da a wɔbɛkyerɛ, ne ahosiesie afoforo.Taaruf wɔ Islam mu no kyerɛ ɔkwan a wɔfa so hu wɔn ho wɔn ho wɔ nnipa mmienu a wɔpɛ sɛ wɔyɛ ahokafoɔ ntam a wɔn botaeɛ ne sɛ wɔbɛware. Eyi ne ade a edi kan ansa na aware aba wɔ Islamfo atetesɛm mu. Taaruf botae titiriw ne sɛ ɛbɛhwɛ sɛ wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ ahokafo baanu no nyinaa wɔ nyamesom mu gyinapɛn ahorow, abrabɔ pa ne asetra mu botae ahorow a ɛne ne ho hyia. Taaruf nhyehyɛe no hwehwɛ sɛ wodi nkitaho, di nkitaho, na wosua obiara a ɔpɛ sɛ ɔyɛ ɔhokafo no suban, ne nipasu, ne abusua mu nsɛm. Wɔ taaruf nhyehyɛe no mu no, wɔtu wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ awarefoɔ fo sɛ wɔnkura ahyeɛ a wɔakyerɛ wɔ Islam mu no mu, te sɛ ankorankoro nidie a wɔbɛkura mu, wɔn nko ara a wɔbɛbom, ne honam fam nkitahodiɛ a ɛnne nyamesom mmara nhyia. Botae no ne sɛ wɔbɛkɔ so akura ahotew ne nidi a wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ ɔhokafo baanu no nyinaa mu na wɔabɔ wɔn ho ban afi sɔhwɛ ahorow a ebetumi ama wɔabu nyamesom mu mmara so no ho. Taaruf nso fa nkitahodi a ɛyɛ nokware na ɛda adi pefee a ɛda wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ ahokafo ntam, a nea ɛka ho ne nsɛm a ɛfa wɔn ho, daakye ho anidaso, ne akwanhwɛ ahorow a wɔbɛkyɛ wɔ aware mu ho. Eyi boa afã abien no nyinaa ma wɔte wɔn ho wɔn ho ase na wogye wɔn ho wɔn ho tom ne nea enye nyinaa. Sɛ taaruf nhyehyɛe no di yiye na wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ awarefo no te nka sɛ wɔne wɔn ho wɔn ho hyia a, ɛnde ade a edi hɔ ne sɛ wɔde abusua no ne awofo no bɛka aware nhyehyɛe no ho, a nea ɛka ho ne sɛ wobesusuw awaregyae (awarefo) ho asɛm no ho, akyerɛ da a wɔbɛware , ne ahosiesie afoforo. ayeforohyia da a wɔbɛkyerɛ, ne ahosiesie afoforo. Taaruf wɔ Islam mu no kyerɛ ɔkwan a wɔfa so hu wɔn ho wɔn ho wɔ nnipa mmienu a wɔpɛ sɛ wɔyɛ ahokafoɔ ntam a wɔn botaeɛ ne sɛ wɔbɛware. Eyi ne ade a edi kan ansa na aware aba wɔ Islamfo atetesɛm mu. Taaruf botae titiriw ne sɛ ɛbɛhwɛ sɛ wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ ahokafo baanu no nyinaa wɔ nyamesom mu gyinapɛn ahorow, abrabɔ pa ne asetra mu botae ahorow a ɛne ne ho hyia. Taaruf nhyehyɛe no hwehwɛ sɛ wodi nkitaho, di nkitaho, na wosua obiara a ɔpɛ sɛ ɔyɛ ɔhokafo no suban, ne nipasu, ne abusua mu nsɛm. Wɔ taaruf nhyehyɛe no mu no, wɔtu wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ awarefoɔ fo sɛ wɔnkura ahyeɛ a wɔakyerɛ wɔ Islam mu no mu, te sɛ ankorankoro nidie a wɔbɛkura mu, wɔn nko ara a wɔbɛbom, ne honam fam nkitahodiɛ a ɛnne nyamesom mmara nhyia. Botae no ne sɛ wɔbɛkɔ so akura ahotew ne nidi a wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ ɔhokafo baanu no nyinaa mu na wɔabɔ wɔn ho ban afi sɔhwɛ ahorow a ebetumi ama wɔabu nyamesom mu mmara so no ho. Taaruf nso fa nkitahodi a ɛyɛ nokware na ɛda adi pefee a ɛda wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ ahokafo ntam, a nea ɛka ho ne nsɛm a ɛfa wɔn ho, daakye ho anidaso, ne akwanhwɛ ahorow a wɔbɛkyɛ wɔ aware mu ho. Eyi boa afã abien no nyinaa ma wɔte wɔn ho wɔn ho ase na wogye wɔn ho wɔn ho tom ne nea enye nyinaa. Sɛ taaruf nhyehyɛe no di yiye na wɔn a wɔpɛ sɛ wɔyɛ awarefo no te nka sɛ wɔne wɔn ho wɔn ho hyia a, ɛnde ade a edi hɔ ne sɛ wɔde abusua no ne awofo no bɛka aware nhyehyɛe no ho, a nea ɛka ho ne sɛ wobesusuw awaregyae (awarefo) ho asɛm no ho, akyerɛ da a wɔbɛware , ne ahosiesie afoforo. ayeforohyia da a wɔbɛkyerɛ, ne ahosiesie afoforo.